# Utilizza il tuo linguaggio di programmazione preferito

## Conosci dei pattern di programmazione ad oggetti? Sapresti fare qualche esempio?
## Cosa sono i metodi `getter` e `setter` e perché sono importanti?
## Cosa sono e come ci si protegge da attacchi di SQL Injection?
## Prova a risolvere il seguente esercizio:

   Tutti quanti amiamo Scarabeo, ci piace comporre parole a partire da un bel mucchio di lettere.

   Scrivi una funzione che dati due input:

   - una frase da scrivere
   - un'insieme di lettere

  restituisca come output un booleano che indica se dato l'insieme di lettere è possibile scrivere il messaggio.
  Assumi che:
  - messaggio e insieme contengono solo lettere minuscole dell'alfabeto inglese
  - l'insieme contiene letter ordinate in maniera casuale (random)
  - L'insieme di lettere potrebbe essere molto molto grande

  Suggerimento: attento alle performance! Sai "misurarle"?


